YouTube.com/c/Bams666bee/
Kobayashi.
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
Ini.
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
p
N
o
t
c
What to Bring
Dress Code
Schedule
F
i
e
l
d
T
r
i
p
N
o
t
i
c
e
What to Bring
Dress Code
Schedule
N
o
i
T
p
What to Bring
F
i
r
e
Schedule
d
p
t
i
c
Dress Code
l
N
t
e
N
o
F
i
d
T
o
c
What to Bring
e
d
r
i
p
t
c
What to Bring
Schedule
e
l
i
Dress Code
l
N
o
F
i
e
T
i
What to Bring
r
i
Schedule
Bekal makan siang?
Hmm, untuk karya wisata
minggu depan.
Heee?
Buatkan.
Baiklah.
Kanna suka apa?
Jangan repot-repot,
Nona Kobayashi.
Aku saja yang buatkan.
Aku, kan,
lebih pandai memasak.
Oh, begitu ya?
Ya!
Aku yang terbaik.
Hah.
Kali ini aku yang terbaik.
Aku tidak mau mengalah soal itu.
Oh?
Baiklah, Tohru.
Sepertinya... kita harus akhir ini
semua ini sekarang juga.
Jangan remehkan kepala keluarga
di rumah ini, Tohru!
Sebenarnya... apa yang terjadi?
Pertandingan...
...bekal makan siang...
...dimulai!
Tiga Babak!
Pertandingan Bekal!
Tiga babak!!
- Keesokan Harinya -
Komentator
Juri
Ketua Juri
Dekorasinya berlebihan sekali?
Kalian akan buat salad, hidangan utama,
dan hidangan penutup. Totalnya tiga.
Tunjukkan kemampuan kalian,
dan hiburlah aku.
Kau di sini jadi apa sebenarnya?
Kalian bebas pilih bahan apa saja
selama tidak melebihi anggaran.
Kita jangan sampai
membuat Kobayashi bangkrut.
Woy!
Siap...
Mulai!
Mereka semangat sekali.
Dasar Kobayashi.
Selesai!
Hidangan pertama,
selesai!
Tapi... Kobayashi
hanya bawa tomat mini.
Menyerah ya?
Coba lihat aku.
Aku buat salad jumbo maha agung.
Kalau begini,
pemenangnya sudah jelas.
Benar,
Yang memenangkan
babak pertama ini adalah...
...Kobayashi.
Aa-Apa?!
Pasti ada yang keliru!
Kenapa salad spesial bisa kalah
dengan tomat mini?!
Baiklah.
Kali ini
aku yang jelaskan.
Itu karena...
...kau lupa kalau ini
tentang bekal makan siang.
Itulah alasannya.
Hidangan pembuka
buatan Tohru...
...terlalu besar.
Kaget
Shock
Selanjutnya... pasti menang!
Tohru.
Putri Tohru.
Ha?
Tidak suka BPK dan telur?
Aku suka Hamburg steak.
Tapi BPK & telur juga enak!
Sial...
Padahal waktu kecil,
aku suka sekali BPK & telur.
Sekarang,
hidangan penutup.
Bisa pakai cangkir,
atau buah-buahan.
Siapkan hidangan
yang tidak perlu dimasak.
Baik.
Tohru.
Tidak biasanya, kan?
Kau benar-benar bertarung
melawan Nona Kobayashi.
Benar juga.
Kenapa.... aku...
Aku akan segera kembali.
Hati-hati.
Pemandangan yang menyedihkan.
Tidak apa-apa, kan?
Aku lebih suka Tohru
jadi seperti ini.
Aku harus buat hidangan apa ya?
Apapun itu,
aku harus menang!
Itu karena...
Pertarungan semacam ini hanya terjadi
saat 2 orang sudah menjadi akrab, kan?
"Pergulatan" mungkin istilahnya?
Aku tidak keberatan
dengan pertarungan seperti ini.
Dia memang pelayanku, tapi
bukan berarti dia tidak bisa jadi temanku.
Jadi kau pikir...
kau setara dengan naga?
Wahai manusia?
Ya.
Setidaknya,
menurutku aku & Tohru setara.
Itulah kenapa
kami bertanding hari ini.
Aduh...
Kenapa Tohru lama sekali?
Pertandingan persahabatan ya?
Pemikiran yang santai.
Aku pulang!
Aduh?
Nona Kobayashi?
Lama!
Maaf.
Aku tidak akan kalah!
Oh.
Baiklah kalau begitu.
Aku lupa lepas sepatu.
Babak ketiga selesai!
Apa itu?
Ha.
Mau coba?
Hmm.
Enak!
Apa ini?
Dijual di mana?
Di-Di pasar, sepertinya.
Sepertinya sudah jelas.
Aaa.
Hee?
Ini buah?
Belum pernah lihat.
Dengan begini,
...aku yang menang!
Membawa barang
dari dunia lain itu curang.
T...
Tohru!
Terima kasih atas makanannya.
Hai!
Akhirnya,
masakanmu mulai enak.
Jangan suka memuji.
Aku sudah buatkan penutup.
Ada apa, Tohru?
Tidak kusangka,
kau ada di sini,
Tohru!
Apartemenku.
Kau sudah lupa aturan?
Tugasmu adalah
mengacaukan aturan dunia ini!
Kau harus kembali bersamaku!
Kau tidak pernah berubah,
menyebalkan seperti biasa.
Aku tidak mau pulang.
Putri Tohru & Putri Elma
sedang bermusuhan.
Oh?
Bagai air & minyak.
Oh, itu pepatah,
dapat dari sekolah?
Bagus.
Ngomong-ngomong, mereka seperti
sudah siap bertarung. Apa tidak apa-apa?
Kali terakhir mereka bertarung,
tiga pulau hilang dari peta.
Bahaya!
Kau & aku
setara dalam hal kekuatan.
Tapi, kali ini
hanya satu ada yang menang.
Sulit dipercaya dia tiba-tiba lapar
di situasi setegang ini.
Memang benar Naga itu—
Entah kenapa
sepertinya dia merasa malu.
Jaga mulutmu, manusia!
Kau masih bersikap seperti itu
setelah menghancurkan rumahku?
Sebelum banyak bicara soal aturan,
pertama patuhi dulu aturan di rumah ini.
Bahkan Tohru saja tidak seperti itu.
Itu...
Kadang-kadang.
Aku minta maaf!
Eeh.
Kenapa jadi aku yang minta maaf?
Sepertinya tidak jahat.
Anu...
Sepertinya dia tidak jahat,
lalu kenapa kalian bermusuhan?
Kami dari fraksi yang berlawanan.
Naga tidak mengerti persatuan.
Ada Fraksi Ketertiban
yang menghargai kedamaian.
ada Fraksi Kekacauan,
yang memuja kehancuran,
dan Naga Observator,
yang tidak mau ikut campur urusan.
Hee.
Singkatnya,
Elma dari Fraksi Ketertiban,
Aku
dari Fraksi Kekacauan.
Kami bermusuhan.
Jadi Tohru yang jahat?
Tidak.
Bukan begitu.
Aku gadis baik yang
tidak ingin dunia ini hancur.
Meragukan sekali.
Pokoknya!
Aku harus membawamu,
Tohru,
sekalipun
aku harus menyeretmu!
Coba saja.
Akan kuhapus keberadaanmu
dari alam semesta ini!
Pergi sana yang jauh!
Kita lanjutkan di sana saja,
di sana aman.
Ada apa?
Tidak ada.
Naga segalak Tohru
bahkan mendengarkan ucapan manusia.
Sebenarnya apa sudah terjadi?
Cepat ke sini!
Curang!
Aku hanya menjaga ketertiban
seperti yang dia mau.
Ini solusi damai.
Sekarang, sekarang,
aku akan perbaiki semuanya.
Ngomong-ngomong,
kau kirim dia ke mana?
Tempat aku & Kanna
bermain sebelumnya.
Aku... di mana?
Beraninya kau menipuku!
Belum menyerah juga?
Jangan sembarangan
kirim orang ke benua lain.
Aku tidak mau lanjutkan.
Aku ingin hidup damai
sebagai pelayan di dunia ini.
Tohru?
Ada apa?
Sudah,
biarkan saja dia.
Aku tidak percaya!
Kau pasti merencanakan sesuatu
agar dunia ini hancur.
Aku hanya—
Tidak mau dengar!
Aku harus membawamu—
Aduh, aduh.
Kau belum makan apa-apa
sejak kemarin?
A-Aku orang luar, jadi
tidak campuri urusan dunia ini.
Sepertinya itu tidak jadi masalah.
Ini.
Cream Bun, mau?
Ba-Baiklah, jika kau memaksa,
aku akan terima kebaikanmu.
Apa ini?
Rasanya enak sekali!
Meleleh di mulut!
Baiklah!
Aku sudah baikan sekarang!
Ayo kita lanjutkan,
Tohru!
Kami akan berikan sekantung Cream Bun
jika kau mau pergi dari sini.
Terima kasih atas makanannya!
Bolanya besar...
Bolanya...
Itu kan...
Mulai hari ini,
aku bergabung di sini.
Namaku Joui Elma.
Mohon kerja samanya.
Tidak mungkin!
A-Ada apa ini?
Kenapa kau ada di sini?
Pertanyaanku sama,
kenapa kau ada di sini?
Aku lama kerja di sini.
Jangan-jangan kebetulan,
tapi kenapa?
Me-Menyelidiki.
Aku sedang menganalisa,
apa kami juga cocok tinggal di sini.
Jadi begitu. Kau juga
bagian dari Fraksi Ketertiban, ya?
Tapi ngomong-ngomong,
apa kau benar-benar bisa kerja?
Di sini sihir tidak berguna lho...
Jangan konyol!
Aku mampu lakukan
apa yang manusia bisa lakukan.
Nah,
lihat saja nanti.
Apa ini?
Aku benar-benar tidak tahu.
Benda apa ini?
Kenapa semua orang
pakai benda ini?
Wah!
Bisa menyala!
Sekarang,
tekan ini...
Wow!
Lalu,
tekan ini.
Sebagai manusia,
pekerjaanmu berat juga ternyata.
Tapi setidaknya, aku sudah belajar menggunakan Romaji.
Sekarang
aku bisa lanjutkan sendiri.
Baguslah.
Ngomong-ngomong,
kapan aku terima gaji?
Oh, anu...
sekitar sebulan lagi.
Jadi gajiannya
bukan besok?
Hmm.
Kita akan digaji saat akhir bulan,
sedangkan ini masih awal bulan.
Aku bayar kontrakan
dan makan pakai apa?
Kau bisa ambil dari duniamu.
Oh, jangan-jangan,
kau tidak bisa pulang?
Ah...
Aku tidak punya cukup
kekuatan untuk membuka portal.
Bukannya
kau dan Tohru setara?
Dalam hal kekuatan, iya,
tapi
kemampuan kami berbeda.
Sebentar.
Ini.
Nah, aku yakin kau sudah punya
rencana, tinggal sabar saja.
Mungkin aku perlu mengajarimu,
karena kau butuh banyak belajar.
Kau baik sekali.
Masih panas,
hati-hati.
Sampai jumpa.
E...nak!
Sebaiknya aku tidak cerita apa-apa
soal Elma ke Tohru.
Aku pulang!
Selamat datang!
Malam ini aku masak—
Ada apa?
Aku mencium bau aneh
di badanmu.
Anjing?
Naga!
Kau selingkuh ya?
Tidak.
Di kantor tadi...
Main serong di kantor?!
Pasti kau belajar
yang aneh-aneh lagi?
Tidak bisa...
Tidak bisa nafas...
Kakak Kobayashi!
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Hari ini kau sudah mulai
terbiasa menggunakan PC ya?
Aku bisa.
Sebentar lagi,
aku pasti langsung mahir.
Nah,
jalanmu panjang jalan.
Oh, Kakak Kobayashi.
Sweet chestnut...
Ayo beli sweet chestnut lagi!
Yang itu
rasanya enak sekali!
Baiklah.
Dia lagi...
Sudah lama
aku menanti hari Minggu ini.
Aku mau tidur seharian saja.
Hai! Hai!
Permisi!
Dalam rangka
hari libur Kobayashi yang cantik,
...semuanya akan kubersihkan!
Itu bagus, tapi...
Ha!
Mau apa kau?!
Bagaimana?
Seperti yang kau lihat, tanpa debu.
Aku hanya tinggal pakai pikiranku.
Benar-benar kosong di sini,
seolah Shiva baru lewat.
Perabotannya juga.
Tempat bersantai
tidak memerlukan perabotan.
Nah, nah.
Sekarang tidurlah
hingga jiwamu terbang ke angkasa.
Yang benar saja!
Kembalikan seperti semula!
Sial.
Kobayashi.
Aku lapar.
Oh, aku tahu.
Ayo buat sarapan.
Tunggu dulu!
Aku yang buat sarapan!
Aku akan buat
hidangan lengkap.
Oh, apa aku harus penggal
satu ekor sapi?
Sarapan ringan
seperti biasa saja.
Aku mengerti!
Selesai!
Sandwich!
Bagus juga.
Ini pakai daging ap—
Tohru.
Kasih lihat pantatmu!
Kau ingin
menyutubuhiku saat lapar?
Bodoh ya?
Iya.
Sudah kuduga.
Ekor lagi.
Sebenarnya ada apa?
Apa maksudmu?
Tingkahmu aneh sekali.
Tidak mengerti ya?
Mana aku tahu,
jika kau tidak mau jelaskan.
Seolah kau kembali seperti
hari pertama datang ke sini.
Iya!
Ah, sudah.
Aku saja.
Iya?
Selamat pagi,
Kakak Kobayashi.
Elma?
Ada apa pagi-pagi?
Oh, sebenarnya,
kau selalu membantuku,
jadi aku bawakan ini.
Apa itu?
Jimat keberuntungan.
Ini akan berguna sekali.
Hee, buat sendiri?
Terima ka—
Ha.
Jadi begitu rupanya.
Ha! Tohru!
Aku harus membawamu pul—
Pergi, Elma.
Wah.
Nona Kobayashi.
Aku ini... egois.
Tapi aku sudah coba
menahan diri.
Kenapa kau tega sekali?
Aku lakukan apapun
demi mendapat perhatianmu.
Walau...
hanya sekedar usapan di kepala.
Tohru,
aku tidak terbiasa jadi rebutan.
Ini saja
baru pertama kali,
jadi aku tidak tahu
aku harus apa.
Aku punya banyak pengalaman buruk
saat berusaha bergaul.
Itulah kenapa
aku mencoba untuk memisahkan diri.
Aku pernah punya teman, tapi
tidak pernah punya "teman terbaik"
Ini.
A... Ehmm...
Aku tidak bisa
jelaskan lebih jelas lagi.
Sudah, sudah.
Iya.
Aku mengerti.
Oh, bagaimana ya?
Akan kubuatkan
jimat juga untukmu.
Semoga
Tuhan Kehancuran menyertaimu.
Itu tidak perlu.
Ternyata kau suka juga.
Tidak!
Tohru,
kau itu berbahaya.
Kau sendiri sadar, kan?
Elma, kau...
Kenapa?
Letakkan kembali Cream Bun-nya
ke atas meja.
Kenapa?
Ini enak.
Aku tidak peduli.